Алгоритм Кадана. Движемся по массиву слева направо и накапливаем в переменной s текущую частичную сумму. Если в какой-то момент s окажется отрицательной, то присвоим s = 0. Максимум из всех значений переменной s за время прохода по массиву и будет ответом на задачу.
Пример
Для входной последовательности максимальная прибыль равна 14.
Рассмотрим пример последовательности X. Построим частичные суммы. Текущее значение частичной суммы обнуляем когда сумма становится меньше нуля и начинаем отсчет суммы со следующего числа. Максимальное значение среди всех частичных сумм равно 6, что и является ответом. Искомой подпоследовательностью будет 4, -2, 4.
Рассмотрим пример последовательности X
Рассмотрим пример последовательности X


Рассмотрим пример последовательности X
